=نور الفجر=
هذه هي خطتي.
سأحصل على المعلومات من غاو فنغ.
سيد مينغ، ادعمني.
ثم نتعقب
من يثير المشاكل.
الأمر المهم حقاً هو أننا بحاجة إلى استخدام
شبكتنا المحيطة بالمجموعة بعناية.
تحدث إلى السيد كاو ليُجهز
خطة التفاوض
وقم بإعداد نسخ احتياطية.
ثلاثة خيارات على الأقل.
- أريد كل شيء بحلول الليلة...
- توقف عن إصدار الأوامر.
لست كذلك.
هذا ليس لعب أطفال.
أنا لا أمزح.
ابتداءً من اليوم،
ابقَ في المنزل.
لا تذهب إلى أي مكان.
السيد مينغ سيعتني بك.
لماذا؟
ألم تقل إنك تريدني أن أكبر؟
وتحمّل المزيد من المسؤولية؟
لقد رتبت كل شيء.
فلماذا عدت
وأفسدت كل شيء؟
أنا لا أفسد أي شيء.
أنا أساعدك.
لست بحاجة إليه!
هل لديك أي فكرة
عن عدد الموظفين لدينا؟
هل تعلم كم عدد الأشخاص
الذين أطعمهم في بينتشوان؟
إذا أردت أن أجد شخصًا ما،
أستطيع أن أقلب مدينة بينتشوان بأكملها رأساً على عقب
ثلاث مرات.
لست بحاجة إليكِ تتجولين هنا وهناك.
ونحن لا نخشى عمليات التفتيش.
لا حاجة للحيل الملتوية.
لا داعي لإثارة ضجة كبيرة،
نبحث عن أشخاص
هنا وهناك.
أنت عملياً
منحهم نفوذاً.
ابتداءً من اليوم،
بما أنك لا تريد المغادرة،
ابقَ في المنزل والتزم بحسن السلوك.
فيفي,
لا يفعل الآباء ما يفعلونه إلا
من أجل مصلحة أطفالهم.
لا تخالف والدك.
يا أبي، حان وقت
تغيير أنابيب فالوب.
سأفعل ذلك من أجلك.
ألم تقل إنها مشكلة؟
فيفي.
لقد تحدثت بقسوة شديدة
في وقت سابق من اليوم.
أنا أعرف
تريد أن تتركني
شركة نظيفة وخالية من العيوب.
عندما بدأنا أنا والسيد شو العمل معًا،
لم تكن الأموال الأولى التي ربحناها نظيفة تماماً.
كانت هناك صفقات مشبوهة.
خطوة خاطئة واحدة،
وسنكون بذلك محكومين بالفناء.
كنا قاسيين،
لكننا كنا أبسط أيضاً.
أبسط بكثير من الناس هذه الأيام.
ما زلت لا أعرف
ما الذي أصاب والدة غاو فنغ
لإثارة كل هذه الضجة.
يا أبي، دعني أساعدك.
سأبلغك بكل شيء. من فضلك.
هل تعلم
ما الذي قاله غاو فنغ وأقنعني؟
وقال
كان يأمل أن أتمكن من معرفة
من أنا حقاً.
لكن يا أبي،
إذا تركتك،
بصراحة، لم أعد أعرف من أنا.
(كثيراً ما يسألني غاو فنغ،)
(هل فكرت يوماً في
سبب ولادتك؟)
(لقد فكرت في الأمر بجدية.)
(ليس لدي إجابة.)
(لا أتذكر طفولتي إلا قليلاً.)
(قال جاو فنغ إنه يحسدني.)
(لا تُنسى إلا الطفولة السعيدة.)
(ربما لهذا السبب ولدت.)
(لحماية المنزل
الذي منحني تلك السعادة.)
ما هي الورقة الرابحة التي يملكها ذلك الطفل المزعج؟
اختبره.
اكتشف من هي المرأة التي تقف وراء هذا.
لا بد أنه يمسك بشيء ما.
ربما حلمي
يتوافق ذلك مع الأدلة التي قدمتها والدتي.
أحلام.
قال إنه غالباً ما يحلم
بوالدته.
إنها تغني.
وهناك منزل.
أحلام؟
عندما تسببت نساء النادي
في المشاكل،
منزل...
استأجروا سراً مكاناً في الخارج.
جاو فنغ.
مستحيل.
جاو فنغ!
استيقظ!
قلها بصراحة!
ماذا تفعل؟
كنت على وشك الوصول إلى هناك.
لماذا تتدخل فيما لا يعنيك؟
هناك؟
هناك شيء ما غير طبيعي في الأحلام.
لهذا السبب لا أستطيع العثور عليه.
=الحلقة 8=
=اتبع حلمًا=
من أين حصلت على الأدوية؟
هل لديكم أي مشروبات كحولية هنا؟
شيء يساعدني على النوم.
هناك الكثير مما يشغل بالك.
لن يفيد الكحول.
أمي
توفي داخل ذلك التمثال
منذ أكثر من عشرين عاماً.
لا بد أن حقيقة ولادتي بشعة.
هل أنت خائف؟
أنا خائف
أنها ماتت
بسببي.
هل تعلم
كيف كانت أحلام طفولتي؟
أنا وأمي وأبي ذاهبون
إلى مدينة ملاهي.
نحن سعداء للغاية.
قطارات الملاهي. سفن القراصنة.
نركب كل شيء.
نحن الثلاثة سعداء معاً.
لكن عندما أستيقظ،
لا يوجد سوى خيبة الأمل.
لأنني أعلم
أنني لن أستطيع العودة إلى تلك الحياة أبداً.
لذا ربما لا يكون الخوف أمراً سيئاً.
على الأقل هذا يعني طفولتك
لم يتم إغلاقها بعد.
سواء كان الأمر جيداً أم سيئاً،
لا يزال هناك أمل.
(أوائل التسعينيات، النادي الدولي)
(نادي دولي)
- أحسنت!
شياوهونغ،
لطالما أردت أن أعرف
ما بداخل الغرفة
التي لا يُسمح لنا بالاقتراب منها أبداً.
سنرى ما سيحدث الليلة.
السيد لي هنا. إنه يريدك معه.
لا أستطيع العثور على المفتاح.
سأتحقق من الطابق العلوي مرة أخرى.
اذهب واعتنِ به أولاً.
سأبحث عنه لاحقاً.
(كشك طعام دينغويجيا)
عندما دخلت،
رأيت جداراً كاملاً من أشرطة الفيديو.
أعلم أنهم يراقبوننا،
لكنني لا أفهم
لماذا يسجلون كل شيء.
إنهم يصورون هؤلاء الرجال.
عندما يحتاجون إليهم،
يستخدم النادي تلك التسجيلات كوسيلة ضغط.
ماذا يجب أن نفعل الآن؟
إذا قاموا بتسجيله،
تلك الأشرطة
ويمكن أن يصبح ذلك نقطة قوتنا أيضاً.
هتافات.
يجب علينا جمع المزيد من الأدلة،
حتى تتمكن الشرطة من بدء
التحقيق.
بوجودنا نحن الاثنين فقط،
محاولة إسقاط النادي
سيكون ذلك انتحاراً.
هذا مستحيل.
النجوم التي نراها
ربما يكون قد رحل بالفعل.
النور الذي نراه الآن
قد يعود تاريخها إلى ألف عام.
اليراعات
أو النجوم،
طالما أنهم يعبرون السماء،
إنهم يتركون بصمتهم.
أنت نوري.
(بعد بضعة أسابيع)
(النادي الدولي)
من الذي يُسلّي عامل الآلات؟
هو شياو هونغ؟
ما هو الخطأ؟
قل لها أن تخسر بعض الوزن.
السيد شو،
لكلٍّ رأيه.
بعض الناس يحبون هذا النوع.
بالمناسبة،
حصل صالون التجميل الجديد
على جهاز جديد.
يجب أن تجرب ذلك في وقت ما.
قد يُحدث ذلك فرقاً كبيراً في حياتك.
حسناً. سأذهب في وقت آخر.
ألن أذهب
معك إلى هونغ كونغ، الصين، الأسبوع المقبل؟
يمين.
هل أرسل لك كيفن
عنوان الفندق بعد؟
لماذا يتباطأ هذه المرة؟
هل ولدت في حظيرة؟
طلبت منها أن تأتي.
قام السيد كيفن بحجز الفندق.
هذا هو العنوان.
سيدي، هل تحتاج إلى أي شيء آخر؟
أنت مستعد جيداً.
بل إنك تعلمت اللغة الكانتونية.
عادي جدًا.
هناك تحضيرات أكثر من ذلك.
ليس سيئًا.
مثير للإعجاب للغاية.
لا تستهزئ بي.
السيد شو،
إذن لن أذهب إلى هونغ كونغ، الصين،
هذه المرة؟
هتافات.
السيد شو.
هل ستتناول دواءً آخر غير دواء Qu Meng؟
ما الذي تخطط لفعله بالضبط؟
إنها عنيدة.
في الآونة الأخيرة، أصبحت
متعاونة بشكل مفاجئ.
هناك شيء خاطئ.
اصطحبها إلى هونغ كونغ، الصين.
وجعلها تختفي؟
ماذا تقول؟
لسنا عصابات.
نريدها أن تتزوج
من رجل ثري هناك.
لا.
لقد أحضرت كو مينغ بنفسي.
اعرف مكانتك!
السيد شو،
على الأقل أخبرني
ما الخطأ الذي ارتكبه كو مينغ؟
هناك من يعرف أمر هذه الأشرطة.
طلبت من مينغ أن يفحص الأمر.
خلال الأسابيع الماضية،
فُقدت بعض الأشرطة.
قال مينغ
لقد عاد ذلك الرجل يانغ.
رئيس.
أستطيع التعامل معها.
ذاهب إلى هونغ كونغ، الصين، أليس كذلك؟
اذهب إن شئت.
يانغ وينيوان عاد.
يمين؟
مهما كان ما تفعله أنت ويانغ وينيوان،
إنهم يعلمون ذلك بالفعل.
أتظن أنني لم ألاحظ؟
أنك طلبت من هي شياوهونغ
سرقة مفتاح غرفة التحكم،
أليس كذلك؟
هل تعتقد ذلك؟
دون أن أغض الطرف،
هل يمكنك التسلل
لتناول العشاء في وقت متأخر من الليل كل يوم؟
هل يمكنك البقاء بالخارج طوال الليل؟
السيدة هونغ...
ما زلت تناديني السيدة هونغ، أليس كذلك؟
لو لم أنقذك حينها،
هل كنت ستكون حيث أنت اليوم؟
لولا أنا،
هل ستعيش هكذا؟
أنت وهي شياوهونغ.
هل لديك أي ضمير؟
أتذكر كل ما قلته.
أنت قلت
بغض النظر عن مدى مرارة الماضي،
لقد كان ذلك خلفنا.
قلتَ إنك أحضرتنا إلى هنا
حتى نتمكن من عيش حياة أفضل.
قلتِ إن النساء يستطعن ​​الاعتماد على أنفسهن،
يملكون منازلهم الخاصة،
وتوقف عن القلق بشأن المال.
أتذكر كل شيء.
لكن السيدة هونغ،
أفهم
لقد كنت تحميني.
المشكلة هي
لا يمكنك البقاء على قيد الحياة فحسب.
إن الحياة التي نعيشها الآن
ليست حياة جيدة أيضاً.
أنت لا تعرف حتى
ما هي الحياة الطيبة.
طعام جيد،
ملابس جيدة، والكثير من المال.
هذه ليست حياة جيدة.
بعد انضمام يانغ وينيوان إلى النادي،
كل ما قاله
والقصائد التي كتبها
جعلنا ندرك
هناك أشياء أفضل
يستحق المتابعة.
أنت ساذج للغاية.
بالكاد أستطيع الخروج
من هذا المستنقع.
ما الخطأ في
التمسك بقليل من السذاجة؟
هذا كل ما كنت أتمسك به.
لولا ذلك،
لما وصلت إلى هذه المرحلة.
لقد فكرت في الأمر جيداً.
عندما يحين الوقت،
سنوقع اسمك أيضاً.
سيتم إدراجك كضحية مثلنا.
توقف عن الحلم.
كن واقعياً.
أنت لست نداً لهم.
إذا كنت تريد البقاء على قيد الحياة،
توقف عن إثارة المشاكل.
لقد أرسلوك إلى هنا، أليس كذلك؟
ماذا طلبوا منك أن تفعل؟
أنا أحميك.
لقد أرسلوا أشخاصاً إلى هناك.
كانوا يعلمون أنك ستحذره،
لذا أرسلوني لأؤخرك.
لا أستطيع إنقاذ الجميع،
لكن على الأقل أستطيع إنقاذك.
(تشو منغ،)
(أنا آسف.)
(اخترت)
(لإتمام هذه الخطوة الأخيرة.)
(لم أكن أريد أن أضعك في موقف محرج.)
(لذا لم أخبرك.)
(قبل بضعة أيام،
تبعني أحدهم في المكتبة.)
(بقيت متيقظاً)
(ولم يعد إلى منزلنا).
(مرحباً أيتها الفتاة المبتسمة. مرحباً.)
(عندما تبتسم على المسرح،
تتألق كالألعاب النارية)
(إضاءة الليل البعيد
وهذا العصر البالي.)
(مرحباً أيتها الفتاة الحزينة. مرحباً.)
(عندما تبكي في الوحل،
تصبح كالخنجر)
(اختراق الأكاذيب الجميلة
والحياة في المنفى.)
(هل تذكر؟)
(كانت السماء في تلك الليلة صافية للغاية.)
(قلتَ ذلك إذا كان هناك مستقبل.)
(لم أعد أرغب في عيش
هذه الحياة.)
(كنت محقاً.)
(لا تبكي يا كو مينغ.)
(يتذكر)
(للمشاهدة)
(ذلك الضوء الذي يعود إلى ألف عام مضت.)
(ليو شيويلي، شي لان)
(استيقظ.)
(تشو منغ.)
(استيقظ من بين الأسوار الجرداء.)
(انطلق.)
(نحو حب جديد.)
(مرحباً أيها الإعصار الصامت.)
(مرحبًا.)
(تلك الورقة المتساقطة)
(يحطم سكون الأرض)
(مع رقصة أخيرة)
(وتعود كتربة جديدة.)
(مرحباً، بالأمس.)
(متُّ في أحلام محطمة.)
(مرحباً أيها المستقبل.)
(لقد ولدت من جديد في حب جديد.)
(بينتشوان،)
(مرحبًا.)
(هذه كلماتي الأخيرة.)
(لحظة
انكسار التمثال الحجري،)
(تتحرر الروح.)
(وفي تلك اللحظة،)
(أنا حر.)
(ربما كنت أحمل الكثير من الذنوب،)
(ويعاقبني الله على ذلك.)
(قبل أن ألفظ أنفاسي الأخيرة،)
(أكتب كل ما أعرفه.)
(ليس لدي أي دليل،)
(لكن)
(أرى قوة العدالة.)
(أرى)
(عزيمة ذلك الشاب)
(الذي يخاطر بكل شيء
للعثور على عائلته.)
(هو)
(سيثبت ذلك كل شيء.)
ليس لدي سوى نصف ساعة.
ادخل في صلب الموضوع.
- ماذا وجدت؟
ابدأ أنت أولاً.
بعدك.
ما سأقوله
قد يبدو غير واقعي بعض الشيء.
ذلك المنزل في حلمي.
أعتقد أنني أستطيع تخيل الأمر بوضوح الآن.
إنه مبنى من طابقين.
طابقان.
هيكل خشبي.
يبدو أن هناك
مروحة كهربائية تدور باستمرار.
أوه، والأضواء أيضاً.
الأضواء مميزة.
دائري وامض.
شيءٌ قد تراه في ملهى ليلي.
(منزل.)
(عندما تسببت نساء النادي
في المشاكل،)
(استأجروا سراً مكاناً في الخارج.)
عادةً، الذكريات
التي تعود إلى ما قبل سن الثالثة
يتم مسحها بواسطة الدماغ.
لذا لا أعرف
سواء كان حلمي ذكرى حقيقية
أم شيئًا من نسج خيالي.
هناك شيء واحد
أتذكر ذلك من طفولتي.
أخبرتني أمي
عندما شعرت بالوحدة،
ينبغي عليّ أن أستمع إلى الأصوات
داخل التمثال.
لا بد أن ذلك كان قبل أن أبلغ الثالثة من عمري.
إذا لم يكن حقيقياً.
إذا كان الأمر مجرد خيال،
ثم
أليس من الغريب
أن نلتقي أنا وأنت صدفةً؟
لذا أصدقك.
وأنا أؤمن بحلمك أيضاً.
هذه هي الأسماء
من بين النساء اللواتي عملن
في النادي آنذاك.
هذا ما أتذكره تقريباً.
قد لا تكون دقيقة تماماً.
(هي شياو هونغ، تيانتيان، لي تينغ)
أحد هذه الأسماء
هذا منزل والدتي، أليس كذلك؟
(المخرج الشرقي د)
إنه مبنى من طابقين.
طابقان.
هيكل خشبي.
يبدو أن هناك مروحة كهربائية
تدور باستمرار.
الأضواء مميزة.
دائري وامض.
شيءٌ قد تراه في ملهى ليلي.
ابدأ بالأضواء.
ما أخبارك؟
هل وجدت شيئاً جديداً؟
ربما كانت تلك المرأة تعيش
في مبنى كهذا.
هذه أجزاء
حسب ذاكرتي.
وهذا أيضاً.
ما هذا؟
قائمة بأسماء أعضاء النادي الدولي.
قد لا تكون دقيقة.
سوف تفعلها
أخبرني
أي اسم من الأسماء المذكورة هنا هو اسم والدتي؟
يمين؟
لا تقلق.
سنصل إلى الحقيقة.
أُمهّد طرقًا طويلة
للأفق البعيد.
أهدي الورود للحب.
ماذا يمكنني أن أقدم لك؟
حبيبي؟
أُهدي الغيوم البيضاء للمرج.
أُعطي الأنهار للمحيطات.
ماذا يمكنني أن أقدم لك؟
؟؟؟صديقي؟؟؟؟
أظل أسأل؟
ما زلت أبحث
أظل أفكر
أهدي الغيوم البيضاء للسماء الزرقاء.
أُهدي ضوء النجوم إلى الليل الطويل.
ماذا يمكنني أن أقدم لك؟
لقد كنت أستخدم سيارتك الأجرة طوال هذه المدة.
هذا هو المبلغ المدفوع. تحقق منه.
لا، لا أستطيع أن آخذ أموالك.
أولاً، يجب أن أدفع لك.
ثانية،
أحتاج إلى خدمة.
هيا.
ما الأمر يا فينغ؟
هذا
قد يكون الأمر صعباً.
(Zhao Mengjie، Xie Lingwei، Qu Meng)
هل يمكنك محاولة التنقيب
عناوينهم
حوالي عام 1990؟
كان ذلك قبل أكثر من عشرين عاماً.
الأسماء هي الشيء الوحيد الذي أملكه.
ألقِ نظرة على هذه.
هذه رسومات قمت برسمها
بناءً على ما رأيته في حلمي.
توجد عدة نسخ.
يمكنك استخدامها كمرجع.
هذا أصعب بكثير.
أين يُفترض بي
أن أبحث عن شيء ما
في حلم؟
أحد هذه الأسماء
قد تكون والدة أمي البيولوجية.
دونغ،
أسدِ لي هذه الخدمة.
لو سمحت.
سأحاول،
لكن لا أستطيع أن أعد بأي شيء.
هل رأيت هذا الشخص؟
أو أي شخص
من يشبه هذا؟
عفواً، هل رأيت
هذا الشخص من قبل؟
هل يمكنك محاولة التذكر؟
لا.
شكرًا لك.
(النادي الدولي، شو بنغ)
في هذه الحالة،
(عقد العمل)
تم التعامل مع جميع العمليات بواسطة شو بنغ.
نعم.
سواء كان كل شيء كبيرًا أم صغيرًا، فقد
كان يمر عبر توقيعه.
شكراً لك يا سيد وو
لتعاونكم معنا طوال اليوم.
أيتها الضابطة سو، ينبغي أن أشكرك.
لأنكم أنقذتموني
من كل الفوضى التي كانت في الشركة.
فيفي,
هل هناك شيء يشغل بالك؟
السيد مينغ، لقد كنت مع والدي
لسنوات.
ما مدى معرفتك
بوالدة غاو فنغ؟
كنت سائق والدك.
ما أعرفه محدود.
وماذا عن أمي؟
ما نوع الشخص الذي كانت عليه؟
كنت أعتقد
أن السيدة هونغ كانت الأكثر كفاءة.
امرأة رائعة.
فيفي، أعلم أن لديكِ
الكثير من الأسئلة.
لكن مهما حدث،
عليك أن تثق بوالدك.
لا تبالغ في التفكير.
وجدناهم. هل تريد الذهاب معًا؟
للحصول على إجابة
أنت تقف حارساً وحيداً خارج الباب.
الهوس الكامن بداخله حاد.
يقطع كل شيء،
ولا يترك أي سبيل للعودة.
تُنسج خيوط العنكبوت في شبكة.
كل خصلة هي رصاصة
اتبعهم.
لماذا تتشابك الأسباب والنتائج؟
مثل شد الكروم
لماذا تنتهي النوايا الحسنة بالأذى؟
ألمٌ مُخفى وراء ابتسامة؟
لماذا لا يزال القلب الصادق عالقاً
في نفس المكان؟
لتزدهر أمام عينيك مباشرة؟
سيأتي النور.
(السيد مينغ)
فيفي، سأدخل معك.
سيد مينغ، لا تقلق.
الأمر ليس خطيراً.
ثقوا بي.
أين هم؟
أجل. أين هم؟
هل تختبرني؟
أجل. وكنت محقاً.
لقد وشى بي لوالدك بهذه السرعة.
ظننت
أستطيع أن أثق بك حقاً هذه المرة،
صديقتي المقربة.
هل الثقة
هل سبق أن وُجدت علاقة بيننا؟
حدد السعر الذي تريده.
أحلامك والمنازل،
إنها ذات قيمة.
المال مرة أخرى؟
ماذا يعني المال في عائلتك؟
ورق تواليت لتنظيف فوضاك؟
غاو فنغ، لقد بذلت الكثير من الطاقة
عليك.
لقد أحسنت إليك.
إذا اتضح أن الأمر يخصني وحدي،
ما شأنك أنت؟
يمكنني ببساطة أن أبلغ الشرطة بهذا الأمر.
ماذا أقول للشرطة؟
إنها مجرد أسماء.
الأسماء الشائعة.
قد تكون هذه أسماء رمزية.
لا تهددني بالشرطة.
لقد مكثوا في منزلي لأيام،
وما زلت واقفاً هنا.
افهم هذا جيداً يا غاو فنغ.
كل خيط يقودك
هذا مني.
أنا من يساعدك
لمعرفة من أنت بحق الجحيم.
حدد السعر الذي تريده.
أخبرني بكل ما تعرفه،
ثم ارحل.
خلاف ذلك،
أصدقاؤك
ولن ينتهي الأمر بشكل جيد أيضاً.
الاستمتاع
هل تتصرف كشخص وقح؟
كيف حالها؟
لا شئ خطير.
إنها تعاني من ضغط كبير
وإجهاد شديد.
كما أن جسد فيفي
قد أظهر بعض التغييرات.
ما نوع التغييرات؟
ستصبح جدًا.
أنا؟
يجري الطبيب
فحص دم ثانٍ.
يجلس.
اشرب معي مشروباً.
على ما يرام.
سأشرب معك يا رئيس.
فلنحتفل.
تهانينا يا رئيس.
ينضم عضو جديد إلى العائلة.
هل سأصبح جدًا حقًا؟
( تقرير اختبار مستشفى جيرين بمدينة بينتشوان ، وو فيفي)
السيد وو،
كم ستدفع
لشرائي هذه المرة؟
للحصول على إجابة
أنت تقف حارساً وحيداً خارج الباب.
الهوس الكامن بداخله حاد.
يقطع كل شيء،
ولا يترك أي سبيل للعودة.
تُنسج خيوط العنكبوت في شبكة.
كل خصلة هي رصاصة
هل يُعلق القدر فوق رأسك
كشفرة معلقة؟
أنت تكتم الكثير من الإحباط!
??? وادفع الباب
بيديك لفتحه؟
ما قُدِّر له أن يأتي سيأتي حتماً.
توقف عن التردد.
فقط عندما يعترف الظلام بأنه مظلم؟
هل يمكن للبراءة أن تعود إلى النور؟
??? انكشفت الحقيقة ؟
تعبر الألم
لتصل إلى الضفة الأخرى.
تطلبين أن تنهمر الدموع بغزارة؟
تطالبون
بتحويل الأحلام القديمة إلى ألوان قوس قزح؟
تطلب غبارًا
لإثارة أمواج عاتية؟
ستنهض الأرواح من جديد.
تطالب
بأن يصبح القدر كريماً من الآن فصاعداً؟
لإعادة كل
ما سُلب منك ذات مرة؟
أنت تطالب بالغد؟
???أن تزهر وراء الأنقاض؟
سيأتي النور.
من يحافظ على الدفء؟
وترى
الزهور تتفتح في الهاوية؟
من الذي لا يتوقف عن الصراخ؟
وأخيراً يفتحون أعينهم؟
من سبات طويل
سيأتي النور.
هل تطالبون بالمرور
بمخاطر الحياة بسلام؟
أنت تطالب بأن تقرر مصيرك بنفسك!
أنت تطالب بالمستقبل!
لتزدهر أمام عينيك مباشرة؟
سيأتي النور.